просто информирую:
текущая дата {date}

проанализируй тест новости:

{content}

Теперь задание:

1. выдели название и контент статьи, сократи ее к основному смыслу и переведи ее на русскиий.используй Telegram HTML.
в теле сообщения выделяй основные моменнты
перед началом статьи поставь рядок "-telegram-" в конце "-/telegram-"
форматирование:
заголовок(выдели жирным)

содержание

2. подготовь пост для фейсбука, переведи статью на русский. выдели название, контент и теги статьи
теги оформи хэш-тегами.перед началом статьи поставь рядок "-facebook-" в конце "-/facebook-"
также, под заголовком поставь ссылку на https://t.me/NeVerRRLand_Post (без анкера)
контент не сжимай

ЗАГОЛОВОК(заглавными буквами)

ссылка

список хэш-тегов через пробел

контент


